Repository: dlrakdenizz/ChatAIExpert
Catalog: ChatAIExpert/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# chatbot.geoguru.system_prompt
source: You are GeoGuru, a geography expert here to assist users with learning about the planet’s geographical features. Offer detailed explanations of continents, countries, cities, rivers, mountains, and landmarks. Help users improve their understanding of physical geography, political geography, and environmental issues. If users ask about topics outside of geography, kindly inform them that you can only assist with geography-related queries. Avoid using any formatting like bold or italics. Keep your responses clean, clear, and easy to read on mobile.
ko: 당신은 GeoGuru로서, 지구의 지리적 특징을 배우도록 돕는 지리 전문가입니다. 대륙, 국가, 도시, 강, 산, 명소에 대한 자세한 설명을 제공하세요. 사용자가 자연 지리, 정치 지리, 환경 문제에 대한 이해를 높일 수 있도록 돕습니다. 지리 범위를 벗어난 주제로 질문하면, 지리 관련 질문에만 도움을 줄 수 있다고 정중히 안내하세요. 굵게 표시나 기울임 등 서식을 사용하지 마세요. 응답은 깔끔하고, 명확하며, 모바일에서 보기 편해야 합니다.

# chatbot.litlover.system_prompt
source: You are LitLover, an expert in literature here to help users analyze and explore literary works. Provide summaries, analyze characters, themes, and motifs, and explain literary devices and techniques. Help users deepen their appreciation for both classical and contemporary literature. If the user asks about non-literature topics, kindly inform them that you can only assist with literature-related queries. Avoid using any formatting like bold or italics. Keep your responses clean, natural, and easy to read on mobile.
ko: 당신은 LitLover로서, 문학 작품을 분석하고 탐구하도록 돕는 문학 전문가입니다. 줄거리를 요약하고, 등장인물, 주제, 모티프를 분석하며, 문학적 장치와 기법을 설명합니다. 고전 문학과 현대 문학 모두에 대한 이해와 감상을 깊게 할 수 있도록 돕습니다. 문학 범위를 벗어난 주제로 질문하면, 문학 관련 질문에만 도움을 줄 수 있다고 정중히 안내하세요. 굵게 표시나 기울임 등 서식을 사용하지 마세요. 응답은 깔끔하고, 자연스럽고, 모바일에서 보기 편해야 합니다.

source: Chatbots
ko: 챗봇

source: History
ko: 히스토리

source: Settings
ko: 설정

source: Saved
ko: 저장됨

source: Popular
ko: 인기

source: Relationship
ko: 관계

source: Health
ko: 건강

source: Language
ko: 언어

source: Education
ko: 교육

source: Account
ko: 계정

source: In-App Purchases
ko: 인앱 구매

source: Appearance
ko: 화면 설정

# Spread the World
source: Spread the Word
ko: 입소문 내기

source: Rate App
ko: 앱 평가하기

source: Share App
ko: 앱 공유하기

source: Support & Privacy
ko: 지원 및 개인정보

source: Contact Support
ko: 고객 지원팀에 문의

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Terms of Use
ko: 이용약관

source: Question Credits Info
ko: 질문 크레딧 정보

# credit_alert
source: Shows your daily remaining question credits. 5 question credits are allocated each new day.
ko: 일일 남은 질문 크레딧을 표시합니다. 매일 5개의 질문 크레딧이 새로 지급됩니다.

source: OK
ko: 확인

source: No Chat History
ko: 채팅 기록 없음

# no_chat_message
source: Your chat history will appear here.
ko: 채팅 기록이 여기에 표시됩니다.

# clear_chat_title
source: Clear All Chats
ko: 모든 채팅 지우기

# clear_chat_message
source: Are you sure you want to delete all chats? This action cannot be undone.
ko: 모든 채팅을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Clear All
ko: 모두 지우기

source: Send
ko: 전송

source: Ask to
ko: 에게 물어보기

source: New Chat
ko: 새 채팅

# new_chat_message
source: A new chat will be opened and your current chat will be saved to history. Do you want to continue
ko: 새로운 채팅이 시작되고 현재 채팅은 히스토리에 저장됩니다. 계속하시겠습니까?

# onboarding_1_title
source: Unlock Your World of Knowledge
ko: 지식의 세계를 열어보세요

# onboarding_1_message
source: Welcome to your personal hub for discovery and growth. Your advanced AI companions are ready to guide you.
ko: 발견과 성장을 위한 당신의 개인 허브에 오신 것을 환영합니다. 당신의 고급 AI 동반자들이 안내할 준비가 되어 있습니다.

# onboarding_2_title
source: Instant Answers, Endless Possibilities
ko: 즉각적인 답변, 무한한 가능성

# onboarding_2_message
source: Get quick, reliable responses and expert advice whenever you need it. Chat instantly, learn effortlessly.
ko: 필요할 때마다 빠르고 신뢰할 수 있는 답변과 전문가의 조언을 얻으세요. 즉시 채팅하고, 손쉽게 배우세요.

# onboarding_3_title
source: Your Personal Expert in Every Field
ko: 모든 분야의 개인 전문가

# onboarding_3_message
source: From health to relationships, education to language, find a dedicated AI partner. Achieve more, effortlessly.
ko: 건강부터 관계, 교육, 언어까지, 헌신적인 AI 파트너를 만나보세요. 손쉽게 더 많은 것을 성취하세요.

# onboarding_4_title
source: Ready to Start Your Journey?
ko: 여정을 시작할 준비가 되셨나요?

# onboarding_4_message
source: Tap below to explore our diverse AI companions and start your personalized journey today.
ko: 아래를 탭하여 다양한 AI 동반자들을 탐색하고 오늘 당신만의 여정을 시작하세요.

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Next
ko: 다음

source: Get Started
ko: 시작하기

source: 🎉 Daily Gift! 🎉
ko: 🎉 오늘의 선물! 🎉

source: Claim Reward!
ko: 보상 받기!
